# 2019-2021 жылдарға арналған аудандық бюджет туралы

Қазақстан Республикасы 2008 жылғы 4 желтоқсандағы Бюджет Кодексінің 9-бабының 2-тармағына, 75-бабының 2-тармағына, «Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Қазақстан Республикасының 2001 жылғы 23 қаңтардағы Заңының 6-бабының 1-тармағының 1) тармақшасына және Түркістан облыстық мәслихатының 2018 жылғы 12 желтоқсандағы №33/347-VI «2019-2021 жылдарға арналған облыстық бюджет туралы» Нормативтік құқықтық актілерді тіркеу тізілімінде №4843 нөмірімен тіркелген шешіміне сәйкес, Төлеби аудандық мәслихаты ШЕШІМ ҚАБЫЛДАДЫ:

1. Төлеби ауданының 2019-2021 жылдарға арналған аудандық бюджеті тиісінше 1, 2 және 3 қосымшаларға сәйкес, оның ішінде 2019 жылға келесі көлемде бекітілсін:

   1) кірістер – 20 185 102 мың теңге:

      салықтық түсімдер – 1 577 961 мың теңге;

      салықтық емес түсімдер – 24 657 мың теңге;

      негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер – 27 913 мың теңге;

      трансферттер түсiмi – 18 554 571 мың теңге;

   2) шығындар – 20 195 141 мың теңге;

   3) таза бюджеттік кредиттеу – 7 575:

      бюджеттік кредиттер – 7 575;

      бюджеттік кредиттерді өтеу – 0;

   4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо – 0:

      қаржы активтерін сатып алу – 0;

      мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер – 0;

   5) бюджет тапшылығы – - 17 614 мың теңге;

   6) бюджет тапшылығын қаржыландыру – 17 614 мың теңге:

      қарыздар түсімі – 7 575;

      қарыздарды өтеу – 3 775 мың теңге;

      бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары – 13 814 мың теңге.

      > *Ескерту. 1-тармақ жаңа редакцияда - Түркістан облысы Төлеби аудандық мәслихатының 27.06.2019 № 43/226-VI (01.01.2019 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

2. 2019 жылы облыстық бюджетке аудандық бюджеттен жеке табыс салығынан 45,0 пайыз және әлеуметтік салықтан 50 пайыз мөлшерінде бөлу нормативтері белгіленсін.

3. 2019 жылы облыстық бюджеттен аудандық бюджетке берілетін бюджеттік субвенциялардың көлемі – 11 527 826 мың теңге болып белгіленсін.

4. Ауданның жергілікті атқарушы органының 2019 жылға арналған резерві 73 771 мың теңге сомасында бекітілсін.

5. 2019 жылға арналған жергілікті бюджеттің атқарылуы процесiнде секвестрлеуге жатпайтын жергілікті бюджеттiк бағдарламалардың тiзбесi 4-қосымшаға сәйкес бекiтiлсiн.

6. 2019 жылғы аудандық бюджеттен аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ бюджеттеніне берілетін субвенциялар мөлшерінің бөлінуі 1 035 978 мың теңге сомасында 5- қосымшаға сәйкес бекітілсін, оның ішінде:

   Ленгер қаласы 299 744 мың теңге;

   Аққұм ауылдық округі 19 365 мың теңге;

   Алатау ауылдық округі 72 544 мың теңге;

   Бірінші Мамыр ауылдық округі 100 167 мың теңге;

   Жоғарғы Ақсу ауылдық округі 41 357 мың теңге;

   Зертас ауылдық округі 59 498 мың теңге;

   Кемеқалған ауылдық округі 27 202 мың теңге;

   Көксәйек ауылдық округі 141 386 мың теңге;

   Киелітас ауылдық округі 69 217 мың теңге;

   Қаратөбе ауылдық округі 50 964 мың теңге;

   Қасқасу ауылдық округі 56 680 мың теңге;

   Қоғалы ауылдық округі 54 834 мың теңге;

   Тасарық ауылдық округі 43 020 мың теңге.

7. Бюджеттік инвестициялық жобаларды (бағдарламаларды) іске асыруға бағытталған бюджеттік бағдарламалар бөлінісінде 2019 жылға арналған аудандық бюджеттік даму бағдарламаларының тізбесі 6-қосымшаға сәйкес бекітілсін.

8. 2015 жылғы 23 қарашадағы Қазақстан Республикасының Еңбек кодексінің 139 бабының 9 тармағына сәйкес, 2019 жылға ауылдық жерде аудандық бюджеттен қаржыландырылатын ұйымдарда жұмыс істейтін әлеуметтік қамсыздандыру, білім беру, мәдениет, спорт және ветеринария саласындағы мамандарға қызметтің осы түрлерімен қалалық жағдайда айналысатын азаматтық қызметшілердің айлық ақыларымен және мөлшерлемелерімен салыстырғанда кемінде жиырма бес пайызға жоғарылатылған лауазымдық айлық ақылары мен тарифтік мөлшерлемелер белгіленсін.

9. «Төлеби аудандық мәслихат аппараты» мемлекеттік мекемесі Қазақстан Республикасының заңнамалық актілерінде белгіленген тәртіпте:

   1\) осы шешімнің аумақтық әділет органында мемлекеттік тіркелуін;

   2\) осы мәслихат шешімі мемлекеттік тіркелген күннен бастап күнтізбелік он күн ішінде оның көшірмесін қағаз және электронды түрде қазақ және орыс тілдерінде «Республикалық құқықтық ақпарат орталығы» шаруашылық жүргізу құқығындағы республикалық мемлекеттік кәсіпорнына Қазақстан Республикасы нормативтік құқықтық актілерінің эталондық бақылау банкіне ресми жариялау және енгізу үшін жолдануын;

   2\) осы шешім мемлекеттік тіркелген күнінен бастап күнтізбелік он күн ішінде оның көшірмесін Төлеби ауданының аумағында таратылатын мерзімді баспа басылымдарында ресми жариялауға жолданылуын;

   3\) ресми жарияланғаннан кейін осы шешімді Төлеби аудандық мәслихатының интернет-ресурсына орналастыруын қамтамасыз етсін.

10. Осы шешім 2019 жылдың 1 қаңтарынан бастап қолданысқа енгізіледі.

**Аудандық мәслихат сессиясының төрағасы**

**Қ. Кансейтов**

**Аудандық мәслихаттың хатшысы**

**Н. Қойбағаров**

> *Төлеби аудандық*  
> *мәслихатының 2018 жылғы*  
> *20 желтоқсандағы №34/189-VI*  
> *шешіміне 1 қосымша*

# 2019 жылға арналған аудан бюджеті

> *Ескерту. 1-қосымша жаңа редакцияда - Түркістан облысы Төлеби аудандық мәслихатының 27.06.2019 № 43/226-VI (01.01.2019 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="3">Санаты</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Атауы</td>
<td colspan="3" rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Сыныбы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td colspan="3">20185102</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td colspan="3">1577961</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td colspan="3">391221</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td colspan="3">391221</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Әлеуметтік салық</td>
<td colspan="3">447717</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Әлеуметтік салық</td>
<td colspan="3">447717</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td colspan="3">670424</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td colspan="3">665427</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td colspan="3">4997</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтер көрсетуге салынатын ішкі салықтар</td>
<td colspan="3">49519</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Акциздер:</td>
<td colspan="3">6251</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td>Табиғи және басқа ресурстарды пайдаланғаны үшін түсетін түсімдер</td>
<td colspan="3">10805</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td>Кәсіпкерлік және кәсіби қызметті жүргізгені үшін алынатын алымдар</td>
<td colspan="3">31617</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Тіркелген салық</td>
<td colspan="3">846</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">08</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Заңдық мәңді іс-әрекеттерді жасағаны және /немесе/ құжаттар бергені үшін оған уәкілеттігі бар мемлекеттік органдар немесе лауазымды адамдар алатын міндетті төлемдер</td>
<td colspan="3">19080</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мемлекеттік баж</td>
<td colspan="3">19080</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Салықтық емес түсімдер</td>
<td colspan="3">24657</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекет меншігінен түсетін түсімдер</td>
<td colspan="3">12149</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мемлекеттік кәсіпорындардың таза кірісі бөлігінің түсімдері</td>
<td colspan="3">322</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td colspan="3">11827</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен /шығыстар сметасынан/ ұсталатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td colspan="3">318</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен /шығыстар сметасынан/ ұсталатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td colspan="3">318</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">06</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсімдер</td>
<td colspan="3">12190</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсімдер</td>
<td colspan="3">12190</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td colspan="3">27913</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жерді және материалдық емес активтерді сату</td>
<td colspan="3">27913</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Жерді сату</td>
<td colspan="3">27913</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td colspan="3">18554571</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td colspan="3">18554571</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Облыстықбюджеттен түсетін трансферттер</td>
<td colspan="3">18554571</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функционалдық топ</td>
<td colspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="2">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші функция</td>
<td colspan="3"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="8">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">2 Шығындар</td>
<td>20195141</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>452292</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>267455</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">112</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының аппараты</td>
<td>30951</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="3">Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>29756</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td colspan="3">Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>1195</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">122</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>236504</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="3">Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>161164</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td colspan="3">Мемлекеттік органдардың күрделі шығыстары</td>
<td>75340</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Қаржылық қызмет</td>
<td>2800</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">459</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>2800</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td colspan="3">Салық салу мақсатында мүлікті бағалауды жүргізу</td>
<td>2800</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>9</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Жалпы сипаттағы өзге де мемлекеттік қызметтер</td>
<td>182037</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">458</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>136311</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="3">Жергілікті деңгейде тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>30433</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td colspan="3">Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>1520</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">113</td>
<td colspan="3">Жергілікті бюджеттерден берілетін ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>104358</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">459</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>45726</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="3">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономикалық саясаттың қалыптастыру мен дамыту, мемлекеттік жоспарлау, бюджеттік атқару және коммуналдық меншігін басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>44116</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">015</td>
<td colspan="3">Мемлекеттік органдардың күрделі шығыстары</td>
<td>1610</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Қорғаныс</td>
<td>69175</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Әскери мұқтаждар</td>
<td>25694</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">122</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>25694</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">005</td>
<td colspan="3">Жалпыға бірдей әскери міндетті атқару шеңберіндегі іс-шаралар</td>
<td>25694</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Төтенше жағдайлар жөніндегі жұмыстарды ұйымдастыру</td>
<td>43481</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">122</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>43481</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">006</td>
<td colspan="3">Аудан (облыстық маңызы бар қала) ауқымындағы төтенше жағдайлардың алдын алу және жою</td>
<td>38981</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">007</td>
<td colspan="3">Аудандық (қалалық) ауқымдағы дала өрттерінің, сондай-ақ мемлекеттік өртке қарсы қызмет органдары құрылмаған елді-мекендерде өрттердің алдын-алу және оларды сөндіру жөніндегі іс-шаралар</td>
<td>4500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Қоғамдық тәртіп, қауіпсіздік, құқықтық, сот, қылмыстық-атқару қызметі</td>
<td>4676</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>9</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Қоғамдық тәртіп және қауіпсіздік саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>4676</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">458</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>4676</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">021</td>
<td colspan="3">Елдi мекендерде жол қозғалысы қауiпсiздiгін қамтамасыз ету</td>
<td>4676</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">4</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Бiлiм беру</td>
<td>10991970</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мектепке дейiнгi тәрбие және оқыту</td>
<td>242101</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">464</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>242101</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">024</td>
<td colspan="3">Мектепке дейінгі білім беру ұйымдарында мемлекеттік білім беру тапсырысын іске асыруға аудандық маңызы бар қала, ауылдық округ бюджеттеріне берілетін ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>129469</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">040</td>
<td colspan="3">Мектепке дейінгі білім беру ұйымдарында мемлекеттік білім беру тапсырысын іске асыруға</td>
<td>112632</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру</td>
<td>9240434</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">464</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>8436848</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td colspan="3">Жалпы білім беру</td>
<td>8215296</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">006</td>
<td colspan="3">Балаларға қосымша білім беру</td>
<td>221552</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">467</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>803586</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">024</td>
<td colspan="3">Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру объектілерін салу және реконструкциялау</td>
<td>803586</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>9</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Бiлiм беру саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>1509435</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">464</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім беру бөлімі</td>
<td>1509435</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="3">Жергіліктті деңгейде білім беру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>19740</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">005</td>
<td colspan="3">Ауданның (областык маңызы бар қаланың) мемлекеттік білім беру мекемелер үшін оқулықтар мен оқу-әдiстемелiк кешендерді сатып алу және жеткізу</td>
<td>452417</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">007</td>
<td colspan="3">Аудандық (қалалық) ауқымдағы мектеп олимпиадаларын және мектептен тыс іс-шараларды өткiзу</td>
<td>731</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">015</td>
<td colspan="3">Жетім баланы (жетім балаларды) және ата-аналарының қамқорынсыз қалған баланы (балаларды) күтіп-ұстауға асыраушыларына ай сайынғы ақшалай қаражат төлемдері</td>
<td>31815</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">022</td>
<td colspan="3">Жетім баланы (жетім балаларды) және ата-аналарының қамқорынсыз қалған баланы (балаларды) асырап алғаны үшін Қазақстан азаматтарына біржолғы ақша қаражатын төлеуге арналған төлемдер</td>
<td>195</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">067</td>
<td colspan="3">Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелерінің және ұйымдарының күрделі шығыстары</td>
<td>198299</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">113</td>
<td colspan="3">Жергілікті бюджеттерден берілетін ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>806238</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">6</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>2100925</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>1458846</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">451</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>1437517</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">005</td>
<td colspan="3">Мемлекеттік атаулы әлеуметтік көмек</td>
<td>1437517</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">464</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>21329</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">030</td>
<td colspan="3">Патронат тәрбиешілерге берілген баланы (балаларды) асырап бағу</td>
<td>21329</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Әлеуметтiк көмек</td>
<td>575871</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">451</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>575871</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">002</td>
<td colspan="3">Еңбекпен қамту бағдарламасы</td>
<td>252489</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">004</td>
<td colspan="3">Ауылдық жерлерде тұратын денсаулық сақтау, білім беру, әлеуметтік қамтамасыз ету, мәдениет және спорт мамандарына отын сатып алуға Қазақстан Республикасының заңнамасына сәйкес әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>6429</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">006</td>
<td colspan="3">Тұрғын үй көмегі</td>
<td>4347</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">007</td>
<td colspan="3">Жергілікті өкілетті органдардың шешімі бойынша мұқтаж азаматтардың жекелеген топтарына әлеуметтік көмек</td>
<td>79953</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">014</td>
<td colspan="3">Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтiк көмек көрсету</td>
<td>40696</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">015</td>
<td colspan="3">Зейнеткерлер мен мүгедектерге әлеуметтiк қызмет көрсету аумақтық орталығы18 жасқа дейінгі балаларға мемлекеттік жәрдемақылар</td>
<td>26042</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">017</td>
<td colspan="3">Мүгедектерді оңалту жеке бағдарламасына сәйкес, мұқтаж мүгедектерді міндетті гигиеналық құралдармен қамтамасыз етуге, және ымдау тілі мамандарының, жеке көмекшілердің қызмет көрсету</td>
<td>114770</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">023</td>
<td colspan="3">Жұмыспен қамту орталықтарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>51145</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>9</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамтамасыз ету салаларындағы өзге де қызметтер</td>
<td>66208</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">451</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>66208</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="3">Жергілікті деңгейде халық үшін әлеуметтік бағдарламаларды жұмыспен қамтуды қамтамасыз етуді іске асыру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>50228</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td colspan="3">Жәрдемақыларды және басқа да әлеуметтік төлемдерді есептеу, төлеу мен жеткізу бойынша қызметтерге ақы төлеу</td>
<td>4773</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">021</td>
<td colspan="3">Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>1661</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">050</td>
<td colspan="3">Мүгедектердің құқықтарын қамтамасыз ету және өмір сүру сапасын жақсарту жөніндегі іс-шаралар жоспарын іске асыру</td>
<td>9546</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>2038481</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Тұрғын үй шаруашылығы</td>
<td>282709</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">467</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>282709</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">004</td>
<td colspan="3">Инженерлік коммуникациялық инфрақұрылымды дамыту, жайластыру және (немесе) сатып алу</td>
<td>186709</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">090</td>
<td colspan="3">Нәтижелі жұмыспен қамтуды және жаппай кәсіпкерлікті дамыту бағдарламасы шеңберінде қызметтік тұрғын үй, инженерлік-коммуникациялық инфрақұрылымды сатып алу</td>
<td>96000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Коммуналдық шаруашылық</td>
<td>1752772</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">458</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>1747940</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">027</td>
<td colspan="3">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) коммуналдық меншігіндегі газ жүйелерін қолдануды ұйымдастыру</td>
<td>55544</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">028</td>
<td colspan="3">Коммуналдық шаруашылықты дамыту</td>
<td>17247</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">048</td>
<td colspan="3">Қаланы және елді мекендерді абаттандыруды дамыту</td>
<td>1155418</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">058</td>
<td colspan="3">Елді мекендердегі сумен жабдықтау және су бұру жүйелерін дамыту</td>
<td>519731</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">467</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>4832</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">005</td>
<td colspan="3">Коммуналдық шаруашылығын дамыту</td>
<td>4832</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>3000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">458</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>3000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">016</td>
<td colspan="3">Елдi мекендердiң санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>3000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>694055</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>248835</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">455</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>248835</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td colspan="3">Мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>248835</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Спорт</td>
<td>237576</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">465</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>234189</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="3">Жергілікті деңгейде дене шынықтыру және спорт саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>9662</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">004</td>
<td colspan="3">Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>180</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">005</td>
<td colspan="3">Ұлттық және бұқаралық спорт түрлерін дамыту</td>
<td>198247</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">006</td>
<td colspan="3">Аудандық (облыстық маңызы бар қалалық) деңгейде спорттық жарыстар өткiзу</td>
<td>16340</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">007</td>
<td colspan="3">Әртүрлi спорт түрлерi бойынша ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрама командаларының мүшелерiн дайындау және олардың облыстық спорт жарыстарына қатысуы</td>
<td>6260</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">113</td>
<td colspan="3">Жергілікті бюджеттерден берілетін ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>3500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">467</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>3387</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td colspan="3">Спорт обьектілерін дамыту</td>
<td>3387</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Ақпараттық кеңiстiк</td>
<td>121554</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">455</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>96754</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">006</td>
<td colspan="3">Аудандық (қалалық) кiтапханалардың жұмыс iстеуi</td>
<td>88922</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">007</td>
<td colspan="3">Мемлекеттік тілді және Қазақстан халықтарының басқа да тілдерін дамыту</td>
<td>7832</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">456</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>24800</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">002</td>
<td colspan="3">Газеттер мен журналдар арқылы мемлекеттік ақпараттық саясат жүргізу жөніндегі қызметтер</td>
<td>24800</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>9</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңiстiктi ұйымдастыру жөнiндегi өзге де қызметтер</td>
<td>86090</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">455</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>12624</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="3">Жергілікті деңгейде тілдерді және мәдениетті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>10245</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">032</td>
<td colspan="3">Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелерінің және ұйымдарының күрделі шығыстары</td>
<td>1819</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">010</td>
<td colspan="3">Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>560</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">456</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>73466</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="3">Жергілікті деңгейде ақпарат, мемлекеттілікті нығайту және азаматтардың әлеуметтік сенімділігін қалыптастыру саласында мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>31023</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td colspan="3">Жастар саясаты саласындағы өңірлік бағдарламаларды іске асыру</td>
<td>41963</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">006</td>
<td colspan="3">Мемлекеттік органдардың күрделі шығыстары</td>
<td>480</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">9</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Отын-энергетика кешенi және жер қойнауын пайдалану</td>
<td>176764</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>9</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Отын-энергетика кешені және жер қойнауын пайдалану саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>176764</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">458</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>176764</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">036</td>
<td colspan="3">Газ көлігі жүйесін дамыту</td>
<td>176764</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">10</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td>276763</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Ауыл шаруашылығы</td>
<td>274970</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">467</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>1929</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">010</td>
<td colspan="3">Ауыл шаруашылығы объектілерін дамыту</td>
<td>1929</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">473</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ветеринария бөлімі</td>
<td>236316</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="3">Жергілікті деңгейде ветеринария саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>28579</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td colspan="3">Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">006</td>
<td colspan="3">Ауру жануарларды санитарлық союды ұйымдастыру</td>
<td>2220</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">007</td>
<td colspan="3">Қаңғыбас иттер мен мысықтарды аулауды және жоюды ұйымдастыру</td>
<td>7372</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td colspan="3">Алып койылатын және жойылатын ауру жануарлардың, жануарлардан алынатын өнімдер мен шикізаттын құнын иелеріне өтеу</td>
<td>9040</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td colspan="3">Жануарлардың энзоотиялық аурулары бойынша ветеринарлық іс-шараларды жүргізу</td>
<td>39542</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">010</td>
<td colspan="3">Ауыл шаруашылығы жануарларын сәйкестендіру жөніндегі іс-шараларды өткізу</td>
<td>2100</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td colspan="3">Эпизоотияға қарсы іс-шаралар жүргізу</td>
<td>147163</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">477</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы мен жер қатынастары бөлімі</td>
<td>36725</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="3">Жергілікті деңгейде ауыл шаруашылығы және жер қатынастары саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>35390</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td colspan="3">Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>1335</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>9</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы және қоршаған ортаны қорғау мен жер қатынастары саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>1793</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">459</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>1793</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">099</td>
<td colspan="3">Мамандарды әлеуметтік қолдау жөніндегі шараларды іске асыру</td>
<td>1793</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">11</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Өнеркәсіп, сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>57794</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>57794</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">467</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>40428</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="3">Жергілікті деңгейде құрылыс саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>40428</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">468</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет және қала құрылысы бөлімі</td>
<td>17366</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="3">Жергілікті деңгейде сәулет және қала құрылысы саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>13008</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td colspan="3">Ауданың қала құрлысы даму аумағын және елді мекендердің бас жоспарлары схемаларын әзірлеу</td>
<td>4358</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Көлiк және коммуникация</td>
<td>1404926</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Автомобиль көлiгi</td>
<td>1376215</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">458</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>1376215</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">023</td>
<td colspan="3">Автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>913123</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">045</td>
<td colspan="3">Аудандық маңызы бар автомобиль жолдарын және елді-мекендердің көшелерін күрделі және орташа жөндеу</td>
<td>125888</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">051</td>
<td colspan="3">Көлік инфрақұрылымының басым жобаларын іске асыру</td>
<td>337204</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>9</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Көлік және коммуникация саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>28711</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">458</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>28711</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">037</td>
<td colspan="3">Әлеуметтік маңызы бар қалалық (ауылдық), қала маңындағы және ауданішілік қатынастар бойынша жолаушылар тасымалдарын субсидиялау</td>
<td>28711</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">13</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Басқалар</td>
<td>438491</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Кәсiпкерлiк қызметтi қолдау және бәсекелестікті қорғау</td>
<td>23114</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">469</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік бөлімі</td>
<td>23114</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="3">Жергілікті деңгейде кәсіпкерлік пен өнеркәсіпті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>23114</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>9</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Басқалар</td>
<td>415377</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">459</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>81046</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td colspan="3">Жергілікті бюджеттік инвестициялық жобалардың және концессиялық жобалардың техникалық-экономикалық негіздемелерін әзірлеу және оған сараптама жүргізу</td>
<td>15900</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">012</td>
<td colspan="3">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жергілікті атқарушы органының резерві</td>
<td>13591</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">026</td>
<td colspan="3">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ бюджеттеріне ең төменгі жалақы мөлшерінің өзгеруіне байланысты азаматтық қызметшілердің жекелеген санаттарының, мемлекеттік бюджет қаражаты есебінен ұсталатын ұйымдар қызметкерлерінің, қазыналық кәсіпорындар қызметкерлерінің жалақысын көтеруге берілетін ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>27743</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">066</td>
<td colspan="3">Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ бюджеттеріне мемлекеттік әкімшілік қызметшілердің жекелеген санаттарының жалақысын көтеруге берілетін ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>23812</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">464</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>84944</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">096</td>
<td colspan="3">Мемлекеттік-жекешелік әріптестік жобалар бойынша мемлекеттік міндеттемелерді орындау</td>
<td>84944</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">465</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>249387</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">096</td>
<td colspan="3">Мемлекеттік-жекешелік әріптестік жобалар бойынша мемлекеттік міндеттемелерді орындау</td>
<td>249387</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">14</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">459</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">021</td>
<td colspan="3">Жергілікті атқарушы органдардың облыстық бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">15</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттер</td>
<td>1488826</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттер</td>
<td>1488826</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">459</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>1488826</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">006</td>
<td colspan="3">Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>254</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">024</td>
<td colspan="3">Заңнаманы өзгертуге байланысты жоғары тұрған бюджеттің шығындарын өтеуге төменгі тұрған бюджеттен ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>452594</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">038</td>
<td colspan="3">Субвенциялар</td>
<td>1035978</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">3 Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>7575</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функционалдық топ</td>
<td colspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="2">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші функция</td>
<td colspan="3"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="8">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік кредиттер</td>
<td>7575</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">10</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td>7575</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>9</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, қоршаған ортаны қорғау және жер қатынастары саласындағы басқа да қызметтер</td>
<td>7575</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">459</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>7575</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">018</td>
<td colspan="3">Мамандарды әлеуметтік қолдау шараларын іске асыруға берілетін бюджеттік кредиттер</td>
<td>7575</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3" rowspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Сыныбы</td>
<td colspan="2"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді кайтару</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">13</td>
<td colspan="3">Жеке тұлғаларға жергілікті бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">4 Қаржы активтерімен жасалатын операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функционалдық топ</td>
<td colspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="2">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші функция</td>
<td colspan="3"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="8">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсім</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">5 Бюджет тапшылығы</td>
<td>-17614</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">6 Бюджет тапшылығын қаржыландыру</td>
<td>17614</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3" rowspan="2">Атауы</td>
<td rowspan="2">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Сыныбы</td>
<td colspan="2"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="11">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Қарыздар түсімі</td>
<td>7575</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Қарыздар түсімі</td>
<td>7575</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>7575</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>7575</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="3">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жергілікті атқарушы органы алатын қарыздар</td>
<td>7575</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="2">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Сыныбы</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="11">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Қарыздарды өтеу</td>
<td>3775</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">16</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Қарыздарды өтеу</td>
<td>3775</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Қарыздарды өтеу</td>
<td>3775</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">459</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>3775</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">005</td>
<td colspan="3">Жергілікті атқарушы органның жоғары тұрған бюджет алдындағы борышын өтеу</td>
<td>3775</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="2">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Сыныбы</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="11">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>13814</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>13814</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>13814</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>13814</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="3">Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>13814</td>
</tr>
</table>

> *Төлеби аудандық*  
> *маслихатының 2018 жылғы*  
> *20 желтоқсандағы №34/189-VI*  
> *шешіміне 2 қосымша*

# 2020 жылға арналған аудан бюджеті

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Ішкі сыныбы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>14217785</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>1160598</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>385383</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>385383</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік салық</td>
<td>354736</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Әлеуметтік салық</td>
<td>354736</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>352116</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>348316</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>3800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтер көрсетуге салынатын ішкі салықтар</td>
<td>48138</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акциздер:</td>
<td>4719</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа ресурстарды пайдаланғаны үшін түсетін түсімдер</td>
<td>9519</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Кәсіпкерлік және кәсіби қызметті жүргізгені үшін алынатын алымдар</td>
<td>33090</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Тіркелген салық</td>
<td>810</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Заңдық мәңді іс-әрекеттерді жасағаны және /немесе/ құжаттар бергені үшін оған уәкілеттігі бар мемлекеттік органдар немесе лауазымды адамдар алатын міндетті төлемдер</td>
<td>20225</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік баж</td>
<td>20225</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсімдер</td>
<td>15099</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекет меншігінен түсетін түсімдер</td>
<td>2178</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік кәсіпорындардың таза кірісі бөлігінің түсімдері</td>
<td>273</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>1905</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсімдер</td>
<td>12921</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсімдер</td>
<td>12921</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>29588</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жерді және материалдық емес активтерді сату</td>
<td>29588</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Жерді сату</td>
<td>29588</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>13012500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>13012500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Облыстықбюджеттен түсетін трансферттер</td>
<td>13012500</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="2">
Сомасы,
мың теңге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2 Шығындар</td>
<td>14214010</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>413403</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>241080</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының аппараты</td>
<td>27791</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>26751</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>1040</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>213289</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>137949</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органдардың күрделі шығыстары</td>
<td>75340</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td>2800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>2800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Салық салу мақсатында мүлікті бағалауды жүргізу</td>
<td>2800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы өзге де мемлекеттік қызметтер</td>
<td>169523</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>131309</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>25431</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>1520</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Жергілікті бюджеттерден берілетін ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>104358</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>38214</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономикалық саясаттың қалыптастыру мен дамыту, мемлекеттік жоспарлау, бюджеттік атқару және коммуналдық меншігін басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>36604</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қорғаныс</td>
<td>43618</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әскери мұқтаждар</td>
<td>21218</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>21218</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Жалпыға бірдей әскери міндетті атқару шеңберіндегі іс-шаралар</td>
<td>21218</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Төтенше жағдайлар жөніндегі жұмыстарды ұйымдастыру</td>
<td>22400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>22400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) ауқымындағы төтенше жағдайлардың алдын алу және жою</td>
<td>12400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Аудандық (қалалық) ауқымдағы дала өрттерінің, сондай-ақ мемлекеттік өртке қарсы қызмет органдары құрылмаған елді-мекендерде өрттердің алдын-алу және оларды сөндіру жөніндегі іс-шаралар</td>
<td>10000</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қоғамдық тәртіп, қауіпсіздік, құқықтық, сот, қылмыстық-атқару қызметі</td>
<td>940</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қоғамдық тәртіп және қауіпсіздік саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>940</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>940</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Елдi мекендерде жол қозғалысы қауiпсiздiгін қамтамасыз ету</td>
<td>940</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>9074383</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мектепке дейiнгi тәрбие және оқыту</td>
<td>129678</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>129678</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Мектепке дейінгі білім беру ұйымдарында мемлекеттік білім беру тапсырысын іске асыруға</td>
<td>129678</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру</td>
<td>7486425</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>6459176</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жалпы білім беру</td>
<td>6274503</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Балаларға қосымша білім беру</td>
<td>184673</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>1027249</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру объектілерін салу және реконструкциялау</td>
<td>1027249</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>1458280</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім беру бөлімі</td>
<td>1458280</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергіліктті деңгейде білім беру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>18264</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауданның (областык маңызы бар қаланың) мемлекеттік білім беру мекемелер үшін оқулықтар мен оқу-әдiстемелiк кешендерді сатып алу және жеткізу</td>
<td>557316</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Аудандық (қалалық) ауқымдағы мектеп олимпиадаларын және мектептен тыс іс-шараларды өткiзу</td>
<td>731</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Жетім баланы (жетім балаларды) және ата-аналарының қамқорынсыз қалған баланы (балаларды) күтіп-ұстауға асыраушыларына ай сайынғы ақшалай қаражат төлемдері</td>
<td>31815</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Жетім баланы (жетім балаларды) және ата-аналарының қамқорынсыз қалған баланы (балаларды) асырап алғаны үшін Қазақстан азаматтарына біржолғы ақша қаражатын төлеуге арналған төлемдер</td>
<td>195</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелерінің және ұйымдарының күрделі шығыстары</td>
<td>186890</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Жергілікті бюджеттерден берілетін ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>663069</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>497631</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>21329</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>21329</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Патронат тәрбиешілерге берілген баланы (балаларды) асырап бағу</td>
<td>21329</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td>427644</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>427644</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Еңбекпен қамту бағдарламасы</td>
<td>33701</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Ауылдық жерлерде тұратын денсаулық сақтау, білім беру, әлеуметтік қамтамасыз ету, мәдениет және спорт мамандарына отын сатып алуға Қазақстан Республикасының заңнамасына сәйкес әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>6429</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мемлекеттік атаулы әлеуметтік көмек</td>
<td>178792</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Тұрғын үй көмегі</td>
<td>4347</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Жергілікті өкілетті органдардың шешімі бойынша мұқтаж азаматтардың жекелеген топтарына әлеуметтік көмек</td>
<td>63072</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтiк көмек көрсету</td>
<td>34300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Зейнеткерлер мен мүгедектерге әлеуметтiк қызмет көрсету аумақтық орталығы18 жасқа дейінгі балаларға мемлекеттік жәрдемақылар</td>
<td>21907</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Мүгедектерді оңалту жеке бағдарламасына сәйкес, мұқтаж мүгедектерді міндетті гигиеналық құралдармен қамтамасыз етуге, және ымдау тілі мамандарының, жеке көмекшілердің қызмет көрсету</td>
<td>52390</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Жұмыспен қамту орталықтарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>32706</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамтамасыз ету салаларындағы өзге де қызметтер</td>
<td>48658</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>48658</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде халық үшін әлеуметтік бағдарламаларды жұмыспен қамтуды қамтамасыз етуді іске асыру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>43591</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Жәрдемақыларды және басқа да әлеуметтік төлемдерді есептеу, төлеу мен жеткізу бойынша қызметтерге ақы төлеу</td>
<td>4773</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>294</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>853636</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй шаруашылығы</td>
<td>613424</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>613424</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Инженерлік коммуникациялық инфрақұрылымды дамыту, жайластыру және (немесе) сатып алу</td>
<td>517424</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>090</td>
<td>Нәтижелі жұмыспен қамтуды және жаппай кәсіпкерлікті дамыту бағдарламасы шеңберінде қызметтік тұрғын үй, инженерлік-коммуникациялық инфрақұрылымды сатып алу</td>
<td>96000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылық</td>
<td>233476</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>228644</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) коммуналдық меншігіндегі газ жүйелерін қолдануды ұйымдастыру</td>
<td>5800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Коммуналдық шаруашылықты дамыту</td>
<td>15240</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Қаланы және елдi мекендердi абаттандыру және көгалдандыру</td>
<td>6643</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>058</td>
<td>Елді мекендердегі сумен жабдықтау және су бұру жүйелерін дамыту</td>
<td>200961</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>4832</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Коммуналдық шаруашылығын дамыту</td>
<td>4832</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>6736</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>6736</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Елдi мекендердiң санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>3000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Елдi мекендердi абаттандыру және көгалдандыру</td>
<td>3736</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>578656</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>186970</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>186970</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>186970</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>210575</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>207188</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру және спорт саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>8705</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>180</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ұлттық және бұқаралық спорт түрлерін дамыту</td>
<td>172203</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қалалық) деңгейде спорттық жарыстар өткiзу</td>
<td>16340</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Әртүрлi спорт түрлерi бойынша ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрама командаларының мүшелерiн дайындау және олардың облыстық спорт жарыстарына қатысуы</td>
<td>6260</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Жергілікті бюджеттерден берілетін ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>3500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>3387</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Спорт обьектілерін дамыту</td>
<td>3387</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ақпараттық кеңiстiк</td>
<td>106289</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>80289</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (қалалық) кiтапханалардың жұмыс iстеуi</td>
<td>73494</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мемлекеттік тілді және Қазақстан халықтарының басқа да тілдерін дамыту</td>
<td>6795</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>26000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Газеттер мен журналдар арқылы мемлекеттік ақпараттық саясат жүргізу жөніндегі қызметтер</td>
<td>26000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңiстiктi ұйымдастыру жөнiндегi өзге де қызметтер</td>
<td>74822</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>11911</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тілдерді және мәдениетті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>9029</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелерінің және ұйымдарының күрделі шығыстары</td>
<td>2322</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>560</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>62911</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ақпарат, мемлекеттілікті нығайту және азаматтардың әлеуметтік сенімділігін қалыптастыру саласында мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>28915</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жастар саясаты саласындағы өңірлік бағдарламаларды іске асыру</td>
<td>33516</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Мемлекеттік органдардың күрделі шығыстары</td>
<td>480</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Отын-энергетика кешенi және жер қойнауын пайдалану</td>
<td>1764</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Отын-энергетика кешені және жер қойнауын пайдалану саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>1764</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>1764</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>036</td>
<td>Газ көлігі жүйесін дамыту</td>
<td>1764</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td>267344</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл шаруашылығы</td>
<td>265551</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>1466</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Ауыл шаруашылығы объектілерін дамыту</td>
<td>1466</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>473</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ветеринария бөлімі</td>
<td>232538</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ветеринария саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>24801</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Ауру жануарларды санитарлық союды ұйымдастыру</td>
<td>2220</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Қаңғыбас иттер мен мысықтарды аулауды және жоюды ұйымдастыру</td>
<td>7372</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Алып койылатын және жойылатын ауру жануарлардың, жануарлардан алынатын өнімдер мен шикізаттын құнын иелеріне өтеу</td>
<td>9040</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Жануарлардың энзоотиялық аурулары бойынша ветеринарлық іс-шараларды жүргізу</td>
<td>39542</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Ауыл шаруашылығы жануарларын сәйкестендіру жөніндегі іс-шараларды өткізу</td>
<td>2100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Эпизоотияға қарсы іс-шаралар жүргізу</td>
<td>147163</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>477</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы мен жер қатынастары бөлімі</td>
<td>31547</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ауыл шаруашылығы және жер қатынастары саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>30212</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>1335</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы және қоршаған ортаны қорғау мен жер қатынастары саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>1793</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>1793</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>099</td>
<td>Мамандарды әлеуметтік қолдау жөніндегі шараларды іске асыру</td>
<td>1793</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Өнеркәсіп, сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>46697</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>46697</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>30914</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде құрылыс саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>30914</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>468</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет және қала құрылысы бөлімі</td>
<td>15783</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде сәулет және қала құрылысы саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>11425</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Ауданың қала құрлысы даму аумағын және елді мекендердің бас жоспарлары схемаларын әзірлеу</td>
<td>4358</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>911073</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>882362</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>882362</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>769888</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Аудандық маңызы бар автомобиль жолдарын және елді-мекендердің көшелерін күрделі және орташа жөндеу</td>
<td>112474</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлік және коммуникация саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>28711</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>28711</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Әлеуметтік маңызы бар қалалық (ауылдық), қала маңындағы және ауданішілік қатынастар бойынша жолаушылар тасымалдарын субсидиялау</td>
<td>28711</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>36290</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Кәсiпкерлiк қызметтi қолдау және бәсекелестікті қорғау</td>
<td>19799</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>469</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік бөлімі</td>
<td>19799</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде кәсіпкерлік пен өнеркәсіпті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>19799</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>16491</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>16491</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Жергілікті бюджеттік инвестициялық жобалардың және концессиялық жобалардың техникалық-экономикалық негіздемелерін әзірлеу және оған сараптама жүргізу</td>
<td>2900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жергілікті атқарушы органының резерві</td>
<td>13591</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Жергілікті атқарушы органдардың облыстық бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>1488572</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>1488572</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>1488572</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Заңнаманы өзгертуге байланысты жоғары тұрған бюджеттің шығындарын өтеуге төменгі тұрған бюджеттен ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>452594</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Субвенциялар</td>
<td>1035978</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3 Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="2">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, қоршаған ортаны қорғау және жер қатынастары саласындағы басқа да қызметтер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Мамандарды әлеуметтік қолдау шараларын іске асыруға берілетін бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td rowspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді кайтару</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>13</td>
<td>Жеке тұлғаларға жергілікті бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4 Қаржы активтерімен жасалатын операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="2">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5 Бюджет тапшылығы</td>
<td>3775</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6 Бюджет тапшылығын қаржыландыру</td>
<td>-3775</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td rowspan="2">Атауы</td>
<td rowspan="2">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жергілікті атқарушы органы алатын қарыздар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="2">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>3775</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>3775</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>3775</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>3775</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Жергілікті атқарушы органның жоғары тұрған бюджет алдындағы борышын өтеу</td>
<td>3775</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="2">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Төлеби аудандық*  
> *маслихатының 2018 жылғы*  
> *20 желтоқсандағы №34/189-VI*  
> *шешіміне 3 қосымша*

# 2021 жылға арналған аудан бюджеті

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>Ішкі сыныбы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>14697869</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>1219059</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>397460</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>397460</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік салық</td>
<td>376020</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Әлеуметтік салық</td>
<td>376020</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>373115</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>369215</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>3900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтер көрсетуге салынатын ішкі салықтар</td>
<td>51026</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акциздер:</td>
<td>5002</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа ресурстарды пайдаланғаны үшін түсетін түсімдер</td>
<td>10090</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Кәсіпкерлік және кәсіби қызметті жүргізгені үшін алынатын алымдар</td>
<td>35075</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Тіркелген салық</td>
<td>859</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Заңдық мәңді іс-әрекеттерді жасағаны және /немесе/ құжаттар бергені үшін оған уәкілеттігі бар мемлекеттік органдар немесе лауазымды адамдар алатын міндетті төлемдер</td>
<td>21438</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік баж</td>
<td>21438</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсімдер</td>
<td>15973</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекет меншігінен түсетін түсімдер</td>
<td>2276</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік кәсіпорындардың таза кірісі бөлігінің түсімдері</td>
<td>289</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>1987</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсімдер</td>
<td>13697</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсімдер</td>
<td>13697</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>31363</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жерді және материалдық емес активтерді сату</td>
<td>31363</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Жерді сату</td>
<td>31363</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>13431474</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>13431474</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Облыстықбюджеттен түсетін трансферттер</td>
<td>13431474</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="2">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2 Шығындар</td>
<td>14694094</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>413403</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>241080</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының аппараты</td>
<td>27791</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>26751</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>1040</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>213289</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>137949</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органдардың күрделі шығыстары</td>
<td>75340</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td>2800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>2800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Салық салу мақсатында мүлікті бағалауды жүргізу</td>
<td>2800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы өзге де мемлекеттік қызметтер</td>
<td>169523</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>131309</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>25431</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>1520</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Жергілікті бюджеттерден берілетін ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>104358</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>38214</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономикалық саясаттың қалыптастыру мен дамыту, мемлекеттік жоспарлау, бюджеттік атқару және коммуналдық меншігін басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>36604</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Мемлекеттік органдардың күрделі шығыстары</td>
<td>1610</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қорғаныс</td>
<td>43618</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әскери мұқтаждар</td>
<td>21218</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>21218</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Жалпыға бірдей әскери міндетті атқару шеңберіндегі іс-шаралар</td>
<td>21218</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Төтенше жағдайлар жөніндегі жұмыстарды ұйымдастыру</td>
<td>22400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>22400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) ауқымындағы төтенше жағдайлардың алдын алу және жою</td>
<td>12400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Аудандық (қалалық) ауқымдағы дала өрттерінің, сондай-ақ мемлекеттік өртке қарсы қызмет органдары құрылмаған елді-мекендерде өрттердің алдын-алу және оларды сөндіру жөніндегі іс-шаралар</td>
<td>10000</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қоғамдық тәртіп, қауіпсіздік, құқықтық, сот, қылмыстық-атқару қызметі</td>
<td>940</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қоғамдық тәртіп және қауіпсіздік саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>940</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>940</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Елдi мекендерде жол қозғалысы қауiпсiздiгін қамтамасыз ету</td>
<td>940</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>8835493</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мектепке дейiнгi тәрбие және оқыту</td>
<td>129678</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>129678</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Мектепке дейінгі білім беру ұйымдарында мемлекеттік білім беру тапсырысын іске асыруға</td>
<td>129678</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру</td>
<td>7247535</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>6520286</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жалпы білім беру</td>
<td>6335613</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Балаларға қосымша білім беру</td>
<td>184673</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>727249</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру объектілерін салу және реконструкциялау</td>
<td>727249</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>1458280</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім беру бөлімі</td>
<td>1458280</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергіліктті деңгейде білім беру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>18264</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауданның (областык маңызы бар қаланың) мемлекеттік білім беру мекемелер үшін оқулықтар мен оқу-әдiстемелiк кешендерді сатып алу және жеткізу</td>
<td>557316</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Аудандық (қалалық) ауқымдағы мектеп олимпиадаларын және мектептен тыс іс-шараларды өткiзу</td>
<td>731</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Жетім баланы (жетім балаларды) және ата-аналарының қамқорынсыз қалған баланы (балаларды) күтіп-ұстауға асыраушыларына ай сайынғы ақшалай қаражат төлемдері</td>
<td>31815</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Жетім баланы (жетім балаларды) және ата-аналарының қамқорынсыз қалған баланы (балаларды) асырап алғаны үшін Қазақстан азаматтарына біржолғы ақша қаражатын төлеуге арналған төлемдер</td>
<td>195</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелерінің және ұйымдарының күрделі шығыстары</td>
<td>186890</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Жергілікті бюджеттерден берілетін ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>663069</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>497631</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>21329</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>21329</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Патронат тәрбиешілерге берілген баланы (балаларды) асырап бағу</td>
<td>21329</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td>427644</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>427644</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Еңбекпен қамту бағдарламасы</td>
<td>33701</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Ауылдық жерлерде тұратын денсаулық сақтау, білім беру, әлеуметтік қамтамасыз ету, мәдениет және спорт мамандарына отын сатып алуға Қазақстан Республикасының заңнамасына сәйкес әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>6429</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мемлекеттік атаулы әлеуметтік көмек</td>
<td>178792</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Тұрғын үй көмегі</td>
<td>4347</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Жергілікті өкілетті органдардың шешімі бойынша мұқтаж азаматтардың жекелеген топтарына әлеуметтік көмек</td>
<td>63072</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтiк көмек көрсету</td>
<td>34300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Зейнеткерлер мен мүгедектерге әлеуметтiк қызмет көрсету аумақтық орталығы18 жасқа дейінгі балаларға мемлекеттік жәрдемақылар</td>
<td>21907</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Мүгедектерді оңалту жеке бағдарламасына сәйкес, мұқтаж мүгедектерді міндетті гигиеналық құралдармен қамтамасыз етуге, және ымдау тілі мамандарының, жеке көмекшілердің қызмет көрсету</td>
<td>52390</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Жұмыспен қамту орталықтарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>32706</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамтамасыз ету салаларындағы өзге де қызметтер</td>
<td>48658</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>48658</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде халық үшін әлеуметтік бағдарламаларды жұмыспен қамтуды қамтамасыз етуді іске асыру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>43591</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Жәрдемақыларды және басқа да әлеуметтік төлемдерді есептеу, төлеу мен жеткізу бойынша қызметтерге ақы төлеу</td>
<td>4773</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>294</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>1572610</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй шаруашылығы</td>
<td>1490839</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>1490839</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Инженерлік коммуникациялық инфрақұрылымды дамыту, жайластыру және (немесе) сатып алу</td>
<td>1394839</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>090</td>
<td>Нәтижелі жұмыспен қамтуды және жаппай кәсіпкерлікті дамыту бағдарламасы шеңберінде қызметтік тұрғын үй, инженерлік-коммуникациялық инфрақұрылымды сатып алу</td>
<td>96000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылық</td>
<td>75035</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>70203</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) коммуналдық меншігіндегі газ жүйелерін қолдануды ұйымдастыру</td>
<td>5800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Коммуналдық шаруашылықты дамыту</td>
<td>15240</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Қаланы және елдi мекендердi абаттандыру және көгалдандыру</td>
<td>6643</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>058</td>
<td>Елді мекендердегі сумен жабдықтау және су бұру жүйелерін дамыту</td>
<td>42520</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>4832</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Коммуналдық шаруашылығын дамыту</td>
<td>4832</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>6736</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>6736</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Елдi мекендердiң санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>3000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Елдi мекендердi абаттандыру және көгалдандыру</td>
<td>3736</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>578656</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>186970</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>186970</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>186970</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>210575</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>207188</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру және спорт саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>8705</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>180</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ұлттық және бұқаралық спорт түрлерін дамыту</td>
<td>172203</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қалалық) деңгейде спорттық жарыстар өткiзу</td>
<td>16340</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Әртүрлi спорт түрлерi бойынша ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрама командаларының мүшелерiн дайындау және олардың облыстық спорт жарыстарына қатысуы</td>
<td>6260</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Жергілікті бюджеттерден берілетін ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>3500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>3387</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Спорт обьектілерін дамыту</td>
<td>3387</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ақпараттық кеңiстiк</td>
<td>106289</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>80289</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (қалалық) кiтапханалардың жұмыс iстеуi</td>
<td>73494</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мемлекеттік тілді және Қазақстан халықтарының басқа да тілдерін дамыту</td>
<td>6795</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>26000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Газеттер мен журналдар арқылы мемлекеттік ақпараттық саясат жүргізу жөніндегі қызметтер</td>
<td>26000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Өзгеде қызметтер мен жумыстарға ақы төлеу</td>
<td>26000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңiстiктi ұйымдастыру жөнiндегi өзге де қызметтер</td>
<td>74822</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>11911</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тілдерді және мәдениетті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>9029</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелерінің және ұйымдарының күрделі шығыстары</td>
<td>2322</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>560</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>62911</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ақпарат, мемлекеттілікті нығайту және азаматтардың әлеуметтік сенімділігін қалыптастыру саласында мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>28915</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жастар саясаты саласындағы өңірлік бағдарламаларды іске асыру</td>
<td>33516</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Мемлекеттік органдардың күрделі шығыстары</td>
<td>480</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Отын-энергетика кешенi және жер қойнауын пайдалану</td>
<td>1764</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Отын-энергетика кешені және жер қойнауын пайдалану саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>1764</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>1764</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>036</td>
<td>Газ көлігі жүйесін дамыту</td>
<td>1764</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td>267344</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл шаруашылығы</td>
<td>265551</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>1466</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Ауыл шаруашылығы объектілерін дамыту</td>
<td>1466</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>473</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ветеринария бөлімі</td>
<td>232538</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ветеринария саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>24801</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Ауру жануарларды санитарлық союды ұйымдастыру</td>
<td>2220</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Қаңғыбас иттер мен мысықтарды аулауды және жоюды ұйымдастыру</td>
<td>7372</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Алып койылатын және жойылатын ауру жануарлардың, жануарлардан алынатын өнімдер мен шикізаттын құнын иелеріне өтеу</td>
<td>9040</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Жануарлардың энзоотиялық аурулары бойынша ветеринарлық іс-шараларды жүргізу</td>
<td>39542</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Ауыл шаруашылығы жануарларын сәйкестендіру жөніндегі іс-шараларды өткізу</td>
<td>2100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Эпизоотияға қарсы іс-шаралар жүргізу</td>
<td>147163</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>477</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы мен жер қатынастары бөлімі</td>
<td>31547</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ауыл шаруашылығы және жер қатынастары саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>30212</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>1335</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы және қоршаған ортаны қорғау мен жер қатынастары саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>1793</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>1793</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>099</td>
<td>Мамандарды әлеуметтік қолдау жөніндегі шараларды іске асыру</td>
<td>1793</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Өнеркәсіп, сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>46697</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>46697</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>30914</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде құрылыс саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>30914</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>468</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет және қала құрылысы бөлімі</td>
<td>15783</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде сәулет және қала құрылысы саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>11425</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Ауданың қала құрлысы даму аумағын және елді мекендердің бас жоспарлары схемаларын әзірлеу</td>
<td>4358</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>911073</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>882362</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>882362</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>769888</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Аудандық маңызы бар автомобиль жолдарын және елді-мекендердің көшелерін күрделі және орташа жөндеу</td>
<td>112474</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлік және коммуникация саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>28711</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>28711</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Әлеуметтік маңызы бар қалалық (ауылдық), қала маңындағы және ауданішілік қатынастар бойынша жолаушылар тасымалдарын субсидиялау</td>
<td>28711</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>36290</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Кәсiпкерлiк қызметтi қолдау және бәсекелестікті қорғау</td>
<td>19799</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>469</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік бөлімі</td>
<td>19799</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде кәсіпкерлік пен өнеркәсіпті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>19799</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>16491</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>16491</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Жергілікті бюджеттік инвестициялық жобалардың және концессиялық жобалардың техникалық-экономикалық негіздемелерін әзірлеу және оған сараптама жүргізу</td>
<td>2900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жергілікті атқарушы органының резерві</td>
<td>13591</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Жергілікті атқарушы органдардың облыстық бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>1488572</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>1488572</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>1488572</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Заңнаманы өзгертуге байланысты жоғары тұрған бюджеттің шығындарын өтеуге төменгі тұрған бюджеттен ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>452594</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Субвенциялар</td>
<td>1035978</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3 Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="2">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">

Бағдарлама
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, қоршаған ортаны қорғау және жер қатынастары саласындағы басқа да қызметтер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Мамандарды әлеуметтік қолдау шараларын іске асыруға берілетін бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td rowspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді кайтару</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>13</td>
<td>Жеке тұлғаларға жергілікті бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4 Қаржы активтерімен жасалатын операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="2">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші функция</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">

Бағдарлама
</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсім</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5 Бюджет тапшылығы</td>
<td>3775</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6 Бюджет тапшылығын қаржыландыру</td>
<td>-3775</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td rowspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="3">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жергілікті атқарушы органы алатын қарыздар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="2">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>3775</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>3775</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>3775</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>3775</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Жергілікті атқарушы органның жоғары тұрған бюджет алдындағы борышын өтеу</td>
<td>3775</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Санаты</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td rowspan="2">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Төлеби аудандық*  
> *маслихатының 2018 жылғы*  
> *20 желтоқсандағы №34/189-VI*  
> *шешіміне 4 қосымша*

# 2019 жылға арналған жергілікті бюджеттің атқарылуы процесінде секвестрлеуге жатпайтын жергілікті бюджеттің бағдарламалардың тізбесі

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td>003</td>
<td>Жалпы білім беру</td>
</tr>
</table>

> *Төлеби аудандық*  
> *маслихатының 2018 жылғы*  
> *20 желтоқсандағы №34/189-VI*  
> *шешіміне 5 қосымша*

# 2019 жылғы аудандық бюджеттен аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ бюджеттеніне берілетін субвенциялар мөлшерінің бөлінуі

<table>
<tr>
<td>Р/с</td>
<td>Атауы</td>
<td>2019 жыл</td>
<td>2020 жыл</td>
<td>2021 жыл</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Төлеби ауданы</td>
<td>1035978</td>
<td>1035978</td>
<td>1035978</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Ленгір</td>
<td>299744</td>
<td>299744</td>
<td>299744</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Аққұм</td>
<td>19365</td>
<td>19365</td>
<td>19365</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Алатау</td>
<td>72544</td>
<td>72544</td>
<td>72544</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Зертас</td>
<td>59498</td>
<td>59498</td>
<td>59498</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Жоғарғы Ақсу</td>
<td>41357</td>
<td>41357</td>
<td>41357</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Көксәйек</td>
<td>141386</td>
<td>141386</td>
<td>141386</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Қасқасу</td>
<td>56680</td>
<td>56680</td>
<td>56680</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Қоғалы</td>
<td>54834</td>
<td>54834</td>
<td>54834</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Қаратөбе</td>
<td>50964</td>
<td>50964</td>
<td>50964</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Бірінші Мамыр</td>
<td>100167</td>
<td>100167</td>
<td>100167</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Тасарық</td>
<td>43020</td>
<td>43020</td>
<td>43020</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Киелітас</td>
<td>69217</td>
<td>69217</td>
<td>69217</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Кемеқалған</td>
<td>27202</td>
<td>27202</td>
<td>27202</td>
</tr>
</table>

> *Төлеби аудандық*  
> *мәслихатының 2018 жылғы*  
> *20 желтоқсандағы №34/189-VI*  
> *шешіміне 6 қосымша*

# Бюджеттік инвестициялық жобаларды (бағдарламаларды) іске асыруға бағытталған бюджеттік бағдарламалар бөлінісінде 2019 жылға арналған аудандық бюджеттік даму бағдарламаларының тізбесі

> *Ескерту. 6-қосымша жаңа редакцияда - Түркістан облысы Төлеби аудандық мәслихатының 27.06.2019 № 43/226-VI (01.01.2019 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ Атауы</td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="6">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="6">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>2869603</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">467</td>
<td colspan="3"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>1000443</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">024</td>
<td>Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру объектілерін салу және реконструкциялау</td>
<td>803586</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">004</td>
<td>Инженерлік коммуникациялық инфрақұрылымды дамыту, жайластыру және (немесе) сатып алу</td>
<td>186709</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">005</td>
<td>Коммуналдық шаруашылығын дамыту</td>
<td>4832</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">008</td>
<td>Спорт обьектілерін дамыту</td>
<td>3387</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">010</td>
<td>Ауыл шаруашылығы объектілерін дамыту</td>
<td>1929</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">458</td>
<td colspan="3"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>1692396</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">028</td>
<td>Коммуналдық шаруашылықты дамыту</td>
<td>17247</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">048</td>
<td>Қаланы және елдi мекендердi абаттандыру және көгалдандыру</td>
<td>1155418</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">058</td>
<td>Елді мекендердегі сумен жабдықтау және су бұру жүйелерін дамыту</td>
<td>519731</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">458</td>
<td colspan="3"></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>176764</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">036</td>
<td>Газ көлігі жүйесін дамыту</td>
<td>176764</td>
</tr>
</table>
